-- Consideraciones
En este proyecto vamos a hacer uso de Babel para utilizar codigo moderno
 de javascript en Node, ademas babel nos permite usar codigo moderno
 y en caso de no ser soportado lo adecua al formato que soporta.
-- Librerias utilizadas con babel
	@babel/core - Para instalar babel
	@babel/cli  - Para poder utilizar babel desde la consola
	@babel/node - Para utilizar babel junto con node js
	@babel/preset-env - Para especificar que estaremos utilizando
		la última version de javascript en babel.

Algo importante es que junto a instalar las librerias de arriba tambien 
 especificamos -D para que el packageJson sepa que son dependencias de 
 desarrollo y no del proyecto.


-- Librerias utilizadas

Como en este proyecto utilizamos mongodb como nuestra base de datos, 
necesitamos utilizar una libreria llamada mongoose que nos permite comunicarnos con mongodb.
-- Scripts
babel-node para utilizar babel como si fuera node, lo cambiamos en scripts
	para evitar codigo largo.
En el proyecto utilizamos nodemon para no tener que estar refrescando el 
	servidor cada vez que teniamos un cambio, pero como nodemon utiliza
	node, tenemos que hacer uso de --exec nombreDeComando, de esta forma
	le indicamos a nodemon el comando que queremos ejecutar. 